[Kepulangan Ratu]
[Episod 4]
nak,
Saya akan beri awak satu peluang lagi.
Pandang saya di mata
dan ulangi
apa yang awak cakap tadi.
Apa yang anda mahu dengar...
kakak?
Siapa yang kamu panggil "kakak"?
Sebut beberapa kali lagi.
Biar saya dengar.
Bukankah itu yang awak ajar saya
dalam kajian hari itu?
saya ajar awak,
dan anda mempelajarinya dengan baik?
Saya tidak mengharapkan awak
menjadi budak yang baik.
Sayang sekali.
Dalam hidup ini,
Saya akan sentiasa menjadi Ye,
tidak pernah Lu.
Lu Siyue
adalah adik kesayangan awak.
Bagi awak dan saya...
Jauhi saya.
Ye Haimeng!
Adakah anda lupa
semua amaran yang saya berikan kepada awak?
Saya sudah memberitahu anda lama dahulu
jika awak berani mendekati anak saya lagi...
Haimeng.
Awak tak ingat saya?
Tidak, bukan itu sahaja.
saya faham
bahawa keadaan ini adalah
agak sukar untuk anda.
Walaupun
awak dan Sinan
biasa memanggil saya "Ayah,"
Sinan adalah
tidak lagi bersama kita.
Jika anda sudi,
awak masih boleh hubungi saya
Pakcik Lu, seperti yang kamu lakukan
semasa ayah awak dan saya bekerja bersama
ketika itu.
Sila duduk.
Beberapa hari lepas,
mereka memberitahu saya anda sudah kembali.
Saya tidak percaya pada mulanya.
Lagipun, sudah 3 tahun,
dan anda benar-benar tidak dapat dihubungi.
Saya menghantar orang ke mana-mana untuk mencari awak,
tetapi mereka tidak menemui apa-apa.
Saya fikir saya akan
tak pernah jumpa awak lagi seumur hidup ni.
Sekarang pun,
Saya sering ingat
kali pertama Sinan membawa awak
untuk berjumpa saya di hotel.
[Gan Jiang 12]
Sinan.
apa salahnya
Saya agak takut.
Saya berasa tidak senang tentang perkara ini.
[Gan Jiang 12]
Apa yang anda takutkan?
Bagaimana jika
ayah awak tak suka saya
dan tidak bersetuju
hubungan kita?
[Gan Jiang 12]
Bagaimana mungkin?
Ayah saya dan ayah awak adalah
rakan kongsi perniagaan.
Dia melihat anda membesar.
Dan anda bijak dan lembut.
Dia tidak boleh meminta
menantu yang lebih baik.
[Gan Jiang 12]
Bertenang.
Anda tidak perlu
risau tentang perkara lain.
Percaya sahaja.
jom pergi.
Ayah.
Saya telah membawanya bersama saya.
Hello, Pakcik Lu.
Sinan,
tidak hairanlah anda telah menolak
semua tarikh buta
Auntie Du sediakan untuk awak.
ternyata
selama ini kau telah jatuh cinta pada Haimeng .
ayah,
sila berhenti bercakap tentang janji temu buta.
Kalau Auntie Du tahu
bahawa gadis yang anda cintai adalah
anak perempuan tunggal keluarga Ye,
dia tidak akan menetapkan
sebarang janji temu buta untuk anda.
Dia akan menolak kamu berdua
untuk segera berkahwin.
Ayah.
Haimeng,
Saya harap awak tak kisah
menyertai keluarga Lu kami.
Sungguh tragedi yang...
anakku yang malang
sudah tiada.
Haimeng,
selama 3 tahun yang lalu,
ke mana awak pergi,
dan apa yang anda telah lakukan?
Mengapa, selama 3 tahun penuh,
adakah anda tidak menghubungi kami?
Sepanjang 3 tahun ini,
Saya hampir melarikan diri dari kematian berkali-kali.
Ini semua berkat Sinan
bahawa saya masih hidup hari ini.
Sebaik sahaja saya menyelesaikan semuanya
antara dia dan aku
dan antara keluarga Ye
dan keluarga Lu,
Saya akan mencari majlis awam yang sesuai
untuk mendedahkan semua yang berlaku
dalam 3 tahun ini.
Okay.
Oleh kerana anda tidak mahu bercakap mengenainya,
Saya takkan paksa awak.
Sebagai seorang penatua keluarga Lu,
Saya tidak boleh menganiaya awak.
Cloud Manor ini
pada asalnya dibeli oleh
kedua-dua keluarga kami
sebagai rumah perkahwinan
untuk awak dan Sinan.
Beri saya beberapa minggu.
Saya akan pastikan mereka bersih
rumah agam sampai bersih
dan menyerahkannya kepada anda.
Saya akan mengambil semua orang dalam keluarga saya
dan berpindah ke vila di pinggir bandar.
Adapun Lautan Awan...
bila
kejadian sebegitu besar berlaku
kepada kamu dan Sinan ketika itu,
Saya mengambilnya sendiri
untuk mempunyai Jiang Lin dan Siyue
menguruskannya bagi pihak anda.
Kini setelah kamu kembali,
Saya akan minta mereka menyerahkan semuanya kepada awak
secepat mungkin.
Adakah anda benar-benar akan
kembalikan Lautan Awan kepadaku?
Mestilah.
Kerana syarikat ini
adalah ibu bapa anda
kerja hidup,
bukan?
Jika tidak kerana kejadian besar itu
itu berlaku kepada kamu dan Sinan ketika itu,
dua keluarga kami—keluarga Ye dan Lu—
sepatutnya terbentuk
pakatan yang kuat.
Kedudukan kita dalam dunia perniagaan
akan menjadi
jauh lebih kuat hari ini.
Jika anda benar-benar boleh mengatur
untuk mengembalikan Mare Nubium dan Cloud Manor
kepada saya,
saya akan...
sentiasa bersyukur.
Apa yang kamu katakan, anak bodoh?
Kita sepatutnya
yang meminta maaf kepada anda.
Sekarang, jika apa-apa berlaku,
atau sesiapa yang berani menyusahkan
untuk awak dalam keluarga ini,
beritahu saya sahaja.
Selagi saya di sini,
Saya berjanji anda tidak akan menderita
walaupun sedikit keluhan.
Dalam 2 hari,
ia akan menjadi hari jadi saya yang ke-60.
Saya telah memikirkan
hosting
jamuan keluarga di sini.
Semasa jamuan,
anda juga boleh membuat pengumuman
soal Sinan
kepada semua orang.
Selepas jamuan,
kami akan pulangkan semuanya
itu adalah hak milik anda.
Mempunyai fikiran kedua?
Tidak.
Saya cuma rasa ada sesuatu yang tidak kena.
Jangan biarkan sedikit isyarat kebaikan
menipu anda untuk mempercayai seseorang
yang tidak pernah mendedahkan kadnya.
Dalam perniagaan,
Lu Changdong dan ayah saya bekerja bersama
selama lebih sedekad.
Apabila keuntungan dipertaruhkan,
anda memilih untuk mempercayai sifat manusia?
Adakah anda menemui apa-apa tentang Tianyang?
Selepas kemalangan kereta itu kali terakhir,
mereka pasti perasan
aktiviti kami.
Kita perlu selamatkan ibu saya
sebelum kita maklumkan mereka.
malam ini,
ramai orang akan menghadiri Lu Changdong
Jamuan hari jadi ke-60.
Keluarga pakcik kedua saya
juga akan berada di sana.
Jika saya melihat mereka,
Saya akan bertanya tentang saham
mereka telah memegang bagi pihak ibu saya.
Kami telah menemui maklumat
soal Tianyang.
apa?
ternyata
apa yang ada pada nota itu bukan "Tianyang"
but "Yang Tian."
apa maksud awak?
Ada yang besar
komuniti persaraan di pinggir bandar.
Nama rasminya
ialah "Yi Yang Tian Nian."
Kami mengesan melalui lapisan pemilikan
dan syarikat shell
dan akhirnya dijumpai
seorang pemegang saham penama.
Dia isteri kepada
ahli lembaga Kumpulan Changlu.
Komuniti persaraan?
Pekerja Kumpulan Changlu memegang saham di dalamnya?
Ia adalah amalan biasa
untuk pemegang saham tersembunyi
menggunakan isteri mereka sebagai pemegang proksi.
Selain itu, terdapat beberapa lapisan
dan perubahan
dalam struktur ekuiti korporat.
Dan Kumpulan Changlu Capital
adalah sebuah syarikat yang bermula dalam hartanah.
Semua bukti itu
jelas membuktikan
bahawa komuniti persaraan
merupakan salah satu perniagaan
dimiliki oleh Kumpulan Changlu.
Dan kemudian?
Adakah itu bermakna...
Dalam komuniti itu,
ada yang sangat mewah,
pusat perubatan yang sangat rahsia.
Ini bermakna selepas kemalangan anda,
kemungkinan besar ibu anda pernah
tersembunyi dalam
pusat perubatan itu.
Beritahu Tan Xin
untuk segera mencungkil semua maklumat
tentang pemegang saham
dan pengawal sebenar
di belakang pusat perubatan itu
dan menyiasat Kumpulan Changlu secara menyeluruh.
Dalam apa jua cara yang perlu,
dapatkan senarai itu
daripada semua pesakit—
umur, jenis darah,
simptom, keadaan perubatan—
dan semak silang segala-galanya.
Kita mesti
cari ibu saya.
Haimeng.
Sudah terlalu lama.
Kami melihat antara satu sama lain
di pengebumian saya pada hari itu.
Tetapi dengan segala yang berlaku pada hari itu,
Saya memang tak sempat
untuk datang dan bercakap dengan anda.
Nanti saya dengar
anda telah berpindah ke sini.
Saya sebenarnya datang sekali,
tapi saya masih tak sempat jumpa awak.
saya tahu.
Ke memberitahu saya mengenainya.
Jadi itulah yang anda panggil dia.
Nah...
adakah dia kawan baru awak?
Saya masih ingat semasa kita kecil,
saya tidak pernah
melihat dia di sekeliling anda.
Bagaimana kamu berdua bertemu?
Atau...
Anda berminat dengannya?
Tidak.
saya cuma
sedikit ingin tahu tentang
orang di sekeliling anda.
Ye Bochen.
Awak sepupu saya.
Kami membesar bersama.
Saya tahu betul-betul
apa yang ada dalam fikiran anda.
Jika anda benar-benar tahu
apa yang saya fikirkan,
maka anda tidak akan berkahwin
Anda Di sana.
Saya ingat awak amaran.
Keluarga Lu adalah rumit—
ibu bapa dan adik beradik
semua ada dendam sendiri.
Di belakang Kumpulan Changlu,
terdapat banyak modal—
pelbagai pelabur,
pemegang saham,
dan ahli lembaga,
semua berselirat kepentingan.
Ia jauh lebih sukar untuk dikawal daripada
keluarga Ye kami dan Mare Nubium.
Tetapi adakah anda ingat
apa yang awak beritahu saya ketika itu?
saya terlupa.
awak kata
awak percaya
Sinan benar-benar mencintai awak.
sepupu,
tidakkah anda berfikir
apa yang awak cakap sekarang
agak menyinggung?
Sebaliknya, saya fikir
Saya sepatutnya mempunyai
perbualan ini dengan anda 3 tahun yang lalu.
Kemudian anda tidak akan mengalami
kemalangan yang begitu dahsyat
dan sangat menderita.
saya tahu.
Sama ada dulu atau sekarang,
dalam keadaan yang begitu kompleks
bersama keluarga kami
dan keluarga Lu,
awak selalu
orang yang benar-benar mengambil berat tentang saya.
Tetapi saya tidak dapat melihat awak,
kerana saya takut sekali saya melihat awak,
Saya akan kehilangan keberanian saya untuk melawan.
Bukan semua orang
di dunia ini seperti kamu—
mampu menyembunyikan luka mereka
dan maafkan semua orang,
walaupun selepas disakiti
dan dikhianati.
Bukan semua orang
patut diampuni.
Bukan semuanya
patut bertolak ansur.
Saya mesti ambil balik
semua yang menjadi milik saya.
Bagi awak...
Sama ada anda memilih untuk menjadi kawan saya
atau musuh saya,
beritahu saya
setelah anda membuat keputusan,
Haimeng.
awak nak pergi mana?
malam ini,
saya mungkin...
Malam ini ialah
jamuan hari jadi saya yang ke-60.
Anda tidak akan memberitahu saya
bahawa anda akan keluar sekarang
untuk berjumpa dengan seseorang
lebih penting daripada saya, adakah anda?
saya...
Saya mahu secara rasmi
memperkenalkan anda kepada
pemegang saham dan ahli lembaga pengarah
daripada Kumpulan Changlu,
yang pernah bekerja
dengan ibu bapa anda.
saya harap
Changlu kami dan Mare Nubium anda
masih boleh maintain
kerjasama padu yang sama
sebagai
semasa ibu bapa anda berada di sini.
malam ini,
anda tidak boleh pergi ke mana-mana.
Ahli lembaga pengarah Changlu Capital...
Mungkin
Saya boleh mendapatkan beberapa petunjuk
tentang Ibu daripada mereka.
Hari ini
ialah hari lahir saya yang ke-60.
Ia juga
kali pertama saya kembali
selepas setengah tahun sembuh.
Anda semua di sini
adalah keluarga saya
dan saudara mara saya.
Semua orang, tolong jangan dikhaskan
atau berdiri di atas upacara.
Pada masa hadapan,
Saya masih perlukan
sokongan anda semua.
Ayuh.
Jom angkat cermin mata.
Pengerusi, bersama anda di sini di Changlu,
kami cuma
mengikut arahan anda.
-Ya.
Beberapa tahun kebelakangan ini, Mare Nubium
telah berhutang banyak kepada Kumpulan Changlu.
Dengan Pengerusi Lu
bantuan dan sokongan,
kita dah capai...
Pengarah Xia seorang yang berterus terang.
Setiap patah perkataan dia
adalah jujur ​​dan ikhlas.
Mare Nubium telah melalui
pasang surut dalam beberapa tahun kebelakangan ini,
dan itu semua berkat
sokongan tidak berbelah bahagi daripada Kumpulan Changlu.
Anak saya Siyue
dan menantu Jiang Lin
hanya bertindak sebagai pengurus,
tetapi
mereka bekerja dengan tekun dan profesional
setiap hari,
yang telah menghalang Mare Nubium
daripada menghadapi sebarang masalah besar.
Saya tidak tahu
sama ada Mare Nubium boleh kekal
sekuat hari ini
apabila ia dibahagikan
mengikut pegangan saham.
Lautan Awan
tidak akan pernah berpecah belah.
Separuh daripada bahagian kumpulan
milik Sinan.
Dan pakcik kedua awak
memegang bahagian lain.
Tidak kira siapa yang memegang saham,
Lautan Awan
tidak akan pernah berpecah belah.
Saya ingin melihat siapa yang berani
cuba pisahkan Mare Nubium saya.
awak...
awak buat apa?
Hari ini adalah jamuan hari jadi saya yang ke-60.
Atas perkara remeh itu,
anda perlu membuat adegan di khalayak ramai?
Jangan biarkan pemegang saham
ketawakan kami dua keluarga.
ayah,
bagi pihak Ibu, Jiang Lin,
dan juga
saya tidak matang
dan abang mengecewakan,
Saya berharap anda, ayah,
rezeki yang tidak terhingga
dan kesihatan yang baik.
Okay.
Ramai yang datang hari ini,
tapi kenapa aku rasa...
Jiang Lin tiada di sini.
Dari keluarga kami, hanya Ye Bochen yang datang.
Pakcik Yuezhi dan isterinya tiada di sini.
[Ke, Jiang Lin dan Ye Bochen tidak menghadiri
jamuan keluarga!]
[Guan Jie] [Tolak] [Jawapan]
Hei, Jie.
apa?
apa awak
nak buat kat sini?
Kami tidak akan melakukan apa-apa.
Kami cuma nak awak
[Kebenaran untuk Pemindahan Saham]
untuk menandatangani dan mengelak
dokumen ini.
Saya tidak akan menandatanganinya.
Saya ingin berjumpa doktor saya,
jururawat saya,
dan anak perempuan saya.
itu awak.
[Luo Yanxin]
[Terjumpa ibu anda.]
[Mengesahkan dia berada di
Pusat Jagaan Tianyang.]
semua orang,
malam ini
ada lagi
tetamu yang sangat penting
Saya ingin memperkenalkan semula kepada anda.
dia...
isteri kepada arwah anak sulung saya,
Lu Sinan,
dan anak perempuan tunggal
daripada Ye Mingzhi,
pengerusi Kumpulan Hotel Mare Nubium—
Ye Haimeng.
Anda mungkin pernah melihat saya
pada berita.
Saya Ye Haimeng,
anak perempuan tunggal
daripada Ye Mingzhi keluarga Ye
dan CEO
Kumpulan Hotel Mare Nubium.
Haimeng betul.
Dia pernah
presiden Mare Nubium.
Tetapi mulai sekarang, dia akan jadi
ketua seluruh keluarga Ye kami
dan
Kumpulan Hotel Mare Nubium.
Ayah!
Saya memperkenalkan semula secara rasmi
Haimeng kepada semua orang hari ini
kerana saya ingin
meletakkan asas yang lebih kukuh
untuk kerjasama
antara Kumpulan Changlu kami
dan Lautan Awan.
Walaupun Sinan tidak lagi bersama kita,
ikatan itu
antara dua keluarga kami kekal
[Sesuatu yang mengerikan telah berlaku!
Datang cepat!]
[Ayuh! Ayuh! Jom!]
dan kerjasama kami masih kekal.
[Sesuatu yang mengerikan telah berlaku
kepada ibu anda!]
Saya ada sesuatu yang mendesak untuk dikendalikan.
Saya perlu pergi sekarang.
Haimeng,
malam ini makan malam bersama keluarga...
Dia pergi?
Orang tua masih di sini,
dan awak akan pergi?
Dia benar-benar tiada didikan langsung.
doktor,
pesakit di atas katil 428
telah runtuh!
[Pusat Pemulihan dan Penjagaan Yang Tian]
Bagaimana keadaan dia sekarang?
Polis sedang dalam perjalanan.
Jom naik atas tengok.
Tetapi Jie baru sahaja menelefon
dan berkata keadaannya tidak baik.
Anda mungkin perlu
menyediakan diri anda secara mental.
siapa awak
Ini adalah komuniti persendirian!
Anda tidak boleh masuk tanpa jemputan!
pergi pergi!
Tiada kemasukan.
Waktu melawat tamat.
mak.
mak...
mak!
ibu,
mak.
Apa yang berlaku kepada ibu saya?
Tolong selamatkan ibu saya.
Adakah anda ahli keluarga pesakit ini?
mak...
Malam tadi, pesakit
jatuh dari katilnya.
Kami telah melakukan segala yang kami mampu
untuk menyelamatkannya.
Ibu, jangan takutkan saya begini.
mak...
mak!
Haimeng!
Lihatlah!
pokok aku plak.
[pokok Haimeng]
Saya tahu betapa pentingnya
plak pokok ini adalah untuk anda,
begitu awal pagi ini,
ayah awak dan saya datang ke sini
dan mendapatinya untuk anda.
mak.
sayang,
jangan risau.
saya akan
sentiasa berdiri di belakang anda,
mengawasi awak
dan melindungi kamu.
Sayang.
Kenapa saya hilang jejak dia separuh jalan?
Di mana dia?
Adakah dia ada di sini?
Ye Haimeng?
Ye Haimeng!
♪ Saya akan menjadi angin untuk awak ♪
Ye Haimeng,
Haimeng!
♪ Sukar dan tidak pasti ♪
awak sihat ke?
♪ Saya akan merentas musim
untuk memeluk awak ♪
tangan awak...
Bagaimana pergelangan tangan anda menjadi seperti itu?
♪ Saya akan menjadi hujan untuk awak ♪
Adakah kerana kemalangan kereta saya
kali terakhir?
♪ Dalam tempoh yang tandus ♪
♪ Menyiram dua jiwa yang sunyi ♪
Jangan sentuh saya.
Ye Haimeng.
♪ Saya akan menjadi burung ♪
Ye Haimeng!
♪ Tidak lagi mencari langit ♪
Bagaimana anda terluka dengan teruk?
♪ Hanya mahu kekal ♪
Bolehkah anda berdiri?
Saya tidak perlukan bantuan awak.
♪ Dan jaga pulau kecil anda ♪
♪ Akhirnya, saya bertukar menjadi ♪
♪ cahaya hangat kehidupan seharian ♪
Kakak.
pergi pergi...
♪ Untuk menceriakan erti kehidupan ♪
Walaupun saya mati di sini,
♪ Saya akan menjadi bintang jatuh zaman kanak-kanak ♪
Saya tidak memerlukan bantuan daripada sesiapa dari...
♪ Untuk kekal melalui setiap subuh bersama anda ♪
Haimeng!
Ye Haimeng!
♪ Melintasi tahun, melintasi nasib yang tidak menentu ♪
[Ling Ke]
♪ Berubah menjadi cincin
untuk menahan hidup anda dengan erat ♪
Hello?
Ini Lu Siyu!
sekarang...
Sesuatu yang serius telah berlaku di sini.
Saya perlu bekerjasama dengan
siasatan polis
♪ Saya akan bergegas kepada anda
sebagai ganti semua perkara ♪
dan tidak boleh pergi buat masa ini.
Jaga dia untuk saya malam ini.
Tetapi dia sudah pengsan sekarang!
♪ Saya akan sambung cerita awak
menggantikan masa ♪
Bawa dia ke Laut Awan.
Kami telah menempah bilik di sana.
♪ Berpusing gunung dan lautan ♪
Saya akan menghantar doktor swasta.
♪ Ke dalam ayat-ayat yang paling indah ♪
Jangan bawa sesiapa jumpa dia.
♪ Dengan nama anda ditandatangani di hujung ♪
Tidak perlu membawanya ke hospital awam.
♪ Hanya awak ♪
Ingat apa yang saya katakan.
Tetapi...
♪ Saya akan bergegas kepada anda
sebagai ganti semua perkara ♪
Hello? hello!
♪ Saya akan tenggelam dalam hati awak
sebagai ganti daun yang gugur ♪
♪ Angin tidak pernah berhenti,
begitu juga fikiran saya ♪
♪ Saya akan memberikan jiwa saya kepada awak ♪
♪ Tanpa teragak-agak ♪
♪ Saya bersyukur kerana mekar bersama awak ♪
♪ Bertiup ke arah anda ♪
♪ Saya akan menjadi hutan hujan,
memenuhi setiap lembah hidup anda ♪
♪ Bergegas ke arah anda ♪
♪ Anda adalah bulan yang indah ♪
♪ Air pasang cinta ditarik oleh graviti anda ♪
♪ Sama seperti saya mencintai awak ♪
♪ Tanpa teragak-agak ♪
♪ Saya akan menjadi burung ♪
♪ Tidak lagi mencari langit ♪
♪ Hanya mahu kekal ♪
♪ Dan jaga pulau kecil anda ♪
♪ Akhirnya, saya bertukar menjadi ♪
♪ cahaya hangat kehidupan seharian ♪
♪ Untuk menceriakan erti kehidupan ♪
♪ Saya akan menjadi bintang jatuh zaman kanak-kanak ♪
♪ Untuk kekal melalui setiap subuh bersama anda ♪
♪ Melintasi tahun, melintasi nasib yang tidak menentu ♪
♪ Berubah menjadi cincin
untuk menahan hidup anda dengan erat ♪
♪ Saya akan bergegas kepada anda
sebagai ganti semua perkara ♪
♪ Saya akan sambung cerita awak
menggantikan masa ♪
♪ Berpusing gunung dan lautan ♪
♪ Ke dalam ayat-ayat yang paling indah ♪
♪ Dengan nama anda ditandatangani di hujung ♪
♪ Hanya awak ♪
♪ Saya akan bergegas kepada anda
sebagai ganti semua perkara ♪
♪ Saya akan tenggelam dalam hati awak
sebagai ganti daun yang gugur ♪
♪ Angin tidak pernah berhenti,
begitu juga fikiran saya ♪
♪ Saya akan memberikan jiwa saya kepada awak ♪
♪ Tanpa teragak-agak ♪
♪ Saya bersyukur kerana mekar bersama awak ♪
♪ Bertiup ke arah anda ♪
♪ Saya akan menjadi hutan hujan,
memenuhi setiap lembah hidup anda ♪
♪ Bergegas ke arah anda ♪
♪ Anda adalah bulan yang indah ♪
♪ Air pasang cinta ditarik oleh graviti anda ♪
♪ Sama seperti saya mencintai awak ♪
♪ Tanpa teragak-agak ♪